#Flask project blog



*The desription's project* 

<<<<<<< HEAD



*
git commands


git config --global user.name "John Doe" //Ваше имя
git config --global user.email "johndoe@example.com" //Ваш e-mail
git config --global core.editor nano //Текcтовый редактор для git
git config --global merge.tool vimdiff //Утилита сравнения
git config --list //Проверка всех настроек
git push origin master - выгрузка
git pull origin master -r - загрузка ребейзом


*
=======
Все начинается с исполнения файла runner.py. Вторая строка в файле runner.py импортирует app и db из пакета app. Когда интерпретатор Python доходит до этой строки, управление программой передается файлу __init__.py, который в этот момент начинает исполняться. На 7 строке __init__.py импортирует модуль config, который передает управление config.py. Когда исполнение config.py завершается, управление снова возвращается к __init__.py. На 21 строке __init__.py импортирует модуль views, который передает управление views.py. Первая строка views.py снова импортирует экземпляр приложения app из пакета app. Экземпляр приложения app уже в памяти, поэтому снова он не будет импортирован. На строках 4, 5 и 6 views.py импортирует модели, формы и функцию send_mail и временно передает управление соответствующим файлам. Когда исполнение views.py завершается, управление программой возвращается к __init__.py. Это завершает исполнение __init__.py. Управление возвращается к runner.py и начинается исполнения инструкции на строке 3.

Третья строка runner.py импортирует классы, определенные в модуле models.py. Поскольку модели уже доступны в файле views.py, файл models.py не будет исполняться.

Поскольку runner.py работает как основной модуль, условие на 17 строке выполнено, и manager.run() запускает приложение.
>>>>>>> Structured_FILES
